Repository: skyllex94/micronvpn
Catalog: VPNEvo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Agree & Continue
ja: 同意して続行

source: Continue
ja: 継続する

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断する

# point1
source: Access Global Content
ja: グローバル コンテンツへのアクセス

# point1desc
source: Get access to all sites and services, around the world by changing your virtual location.
ja: 仮想ロケーションを変更することで、世界中のすべてのサイトとサービスにアクセスできます。

# point2
source: Surf the Web Privately
ja: 個人的に Web サーフィンをする

# point2desc
source: Hide your IP address and encrypt all your web traffic with military-grade encryption to protect your online privacy
ja: IP アドレスを非表示にし、軍事レベルの暗号化ですべての Web トラフィックを暗号化して、オンライン プライバシーを保護します。

# point3
source: Fast & Stable Connection
ja: 高速で安定した接続

# point3desc
source: Browse, game or stream from Netflix, Youtube, Hulu and more, with no lag
ja: Netflix、Youtube、Hulu などのブラウジング、ゲーム、ストリーミングをラグなしで

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Restore
ja: 戻す

source: HOME
ja: 家

source: SUBSCRIPTION
ja: サブスクリプション

source: RESTORE
ja: 戻す

source: RATE APP
ja: アプリを評価

source: CONTACT US
ja: お問い合わせ

source: SHARE APP
ja: アプリを共有

source: PRIVACY POLICY
ja: プライバシーポリシー

source: TERMS & CONDITIONS
ja: 利用規約

source: AD BLOCKER
ja: 広告ブロッカー

source: SIGN IN
ja: サインイン

source: VPN Premium
ja: VPN プレミアム

source: Start your free 3 day trial
ja: 3 日間の無料トライアルを開始する

source: Go Pro to unlock all countries
ja: Go Pro ですべての国のロックを解除

source: Warning
ja: 警告

# VPN Profile is necessary! Click Start and enter Touch/Face ID to start.
source: VPN Profile is necessary! Click Start and enter Touch/Face ID to connect.
ja: VPN プロファイルが必要です! [開始] をクリックし、Touch/Face ID を入力して接続します。

source: You have to add VPN Configuration to start.
ja: 開始するには、VPN 構成を追加する必要があります。

source: Start
ja: 始める

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Disconnected
ja: 切断されました

source: Connected
ja: 接続済み

source: Tap to Connect
ja: タップして接続

source: Tap to Disconnect
ja: タップして切断

source: Quick Access
ja: 迅速なアクセス

source: All Servers
ja: すべてのサーバー

source: Country List
ja: 国一覧

source: We work 24/7 to give the best, most reliable VPN
ja: 最高で最も信頼性の高い VPN を提供するために 24 時間 365 日体制で取り組んでいます

source: Please take a moment to rate our app and tell us how we’re doing
ja: 少し時間を割いて、アプリを評価し、私たちのやり方を教えてください

source: Rate the app
ja: アプリを評価する

source: Maybe later
ja: たぶん後で

# System Scanning
source: System Scan
ja: システムスキャン

source: Granted permissions
ja: 付与された権限

source: Applications folders
ja: アプリケーション フォルダ

source: Junk
ja: ジャンク

source: Malware Check
ja: マルウェアチェック

source: Anonymous request
ja: 匿名のリクエスト

source: Safari history
ja: サファリの歴史

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Protecting iPhone
ja: iPhoneの保護

# Don't remove the app
source: Do not remove the app
ja: アプリを削除しないでください

source: The process will continue Automatically. You can close the app to proceed
ja: プロセスは自動的に続行されます。アプリを閉じて続行できます

source: Do not remove the app. Your iPhone is still unprotected
ja: アプリを削除しないでください。あなたのiPhoneはまだ保護されていません

# Success!
source: Optimization Complete
ja: 最適化完了

# YOUR PHONE IS PROTECTED
source: Your device is protected and is safe from online threats
ja: お使いのデバイスは保護されており、オンラインの脅威から安全です

# Do not remove the app. The next analysis will proceed automaticallv in
source: Do not remove the app
ja: アプリを削除しないでください

source: Days
ja: 日々

source: Minutes
ja: 分

source: Seconds
ja: 秒

source: You Have Unlocked Our Secret Offer!
ja: 秘密のオファーをアンロックしました！

source: Hurry! We can't hold this offer for too long:
ja: 忙しい！このオファーを長期間保持することはできません:

source: Get This Secret Offer
ja: この秘密のオファーを入手

source: Limited Offer
ja: Offre limitée

source: Unlock all Features For Half Price
ja: Débloquez toutes les fonctionnalités à moitié prix

source: iPhone Security
ja: iPhoneのセキュリティ

source: Connection is not protected
ja: 接続は保護されていません

source: Please clean iPhone immediately
ja: すぐにiPhoneをクリーニングしてください

source: MESSAGE
ja: メッセージ

source: now
ja: 今

source: Protection required
ja: 保護が必要

source: Personal information, passwords, messages, bank details and photos are at risk.
ja: 個人情報、パスワード、メッセージ、銀行口座の詳細、写真が危険にさらされます。

source: Turn on VPN
ja: VPN をオンにする

source: Get Full Access
ja: フルアクセスを取得

source: Unlimited & fast servers
ja: 無制限の高速サーバー

source: Worldwide locations
ja: 世界中の拠点

source: Secure & private connection
ja: 安全でプライベートな接続

source: Anonymous surfing
ja: 匿名サーフィン

source: Ad blocker
ja: 広告ブロッカー

source: Multi device support
ja: マルチデバイス対応

source: Kill switch
ja: 緊急停止装置

source: 1 Week
ja: 1週間

source: 1 Year • SAVE 85%
ja: 1 年間 • 85% 割引

source: BEST DEAL
ja: ベストディール

source: Try Risk Free
ja: リスクフリーで試す

source: Subcribe now
ja: 今すぐ購読する

source: Login To Your Acccount
ja: アカウントにログイン

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Sign In
ja: サインイン

source: Don't have an account? Sign Up
ja: アカウントをお持ちでない場合サインアップ

source: Create Your Account
ja: アカウントを作成

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Already have an account? Sign In
ja: すでにアカウントをお持ちですか？サインイン

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Adblocker is disabled and ads are not blocked
ja: 広告ブロッカーが無効になっています 広告はブロックされていません

source: Adblocker is enabled and ads are blocked
ja: Adblocker が有効になっており、 広告がブロックされています

# p_policy
source: Privacy Policy MicronVPN is committed to protecting your privacy. We want you to understand what information we collect, what we don’t collect, and how we collect, use, and store information. MicronVPN does not collect your name, email address and personal information.We do not collect logs of your activity, including no logging of browsing history, traffic destination, data content, or DNS queries. We also never store logs of your IP address. Our guiding principle towards data collection is to only collect the minimal data required to operate a world-class VPN service at scale. We designed our systems to not have sensitive data about our customers; even when compelled we cannot provide data that we do not possess. This privacy policy will help you understand how MicronVPN collects, uses, and stores information. General Information We collect three types of information: VPN connection summary statistics MicronVPN collects minimal information about usage In order to maintain excellent customer support and quality of service. The section below describes in detail what specific information we collect. These statistics never include anything about what the user did with the VPN: no data about the contents or destinations of VPN traffic, no DNS queries, and no IP addresses. Apple App Store Purchase Information We offer in-app purchases for our premium service and we keep the purchase information received from Apple for provision of our world class premium service. In-app Analytics Data We collect data such as which pages the user clicks on the app and the operating system of the user. Other We collect our customer’s unique id, session id, user type (premium or free), the server ip that the user connects, the input & output data counting (only counting not recording – by 5 minutes interval), timestamp of data counting, connection termination cause, internal ip address of the server that the user connects, the internal ip address of the user’s connection which is assigned by the server automatically and the user’s purchase information provided by Apple Inc. Personal Information MicronVPN does not collect your name, email address and personal information. If you wish to initiate an email or Intercom chat for support purposes or other queries, it is up to you to provide your email. If you do so, we will not keep it our database, or sell it to third parties, it will be used for support purposes only. VPN Connection Summary Statistics We ensure that we never log browsing history, traffic destination, data content, IP addresses, or DNS queries. Therefore: We do not know which user ever accessed a particular website or service. We do not know the set of original IP addresses of a user’s computer. Should anyone try to compel MicronVPN to release user information based on any of the above, we cannot supply this information because the data don’t exist. In order to maintain excellent customer support and quality of service, MicronVPN collects the following information related to your VPN usage: Username and Session ID We store a unique computer generated user id and generate session ids under this user id. This user id allows for complete anonymity while ensuring a successful connection. User Type & Connection We store the user type for provision of a premium service for our users. We collect information about whether you have successfully established a VPN, to which VPN location and server IP(but not your assigned outgoing IP address). This minimal information assists us in providing technical support, such as identifying connection problems and to enable MicronVPN engineers to identify and fix network issues. Input and output of data transferred (in MB) is recorded in 5 minute intervals with timestamps. We collect information regarding the total sum of data transfer you consume. Although we provide unlimited data transfer, if we notice that a single user pushes more traffic than thousands of users combined, thereby affecting the quality of service for other MicronVPN users, we may terminate membership. Also, internal IP address of the VPN server that you connect is logged for technical support purposes. Summary: We collect minimal usage statistics to maintain our quality of service. We may know, for example, that our customer had connected to our London VPN location on Tuesday and had transferred an aggregate of 823 MB of data across a 24-hour period. Our customer can’t be uniquely identified as responsible for any specific behaviour because his usage pattern overlaps with thousands of other MicronVPN customers who also connected to the same location on the same day. We’ve engineered our systems to categorically eliminate storage of sensitive data. We may know THAT a customer has used MicronVPN , but we never know HOW they have utilized our service. We stand by our firm commitment to our customers’ privacy by not possessing any data related to a user’s online activities. Anonymous VPN Connection Diagnostics and Crash Reports (Can be turned off by the user) We collect anonymized analytics data used for network diagnostics upon installation of the app. We use these data in our network operations tools to help optimize network speeds and to let us identify problems related to specific apps, VPN servers, or ISPs. The information we receive is fully anonymized and cannot be tied back to individual MicronVPN users (i.e. we don’t store which user sent which data, and do not store IP addresses). If you opt in to share this information with MicronVPN, we will collect the following information: Diagnostic information about how a VPN connection attempt failed. Speed test data Crash reports, also without any personally identifiable information. Depending on your platform, these are sent to these third parties: iOS: Crashlytics (owned by Google). See Crashlytics’s Privacy Policy. iOS: Apple. See Apple’s Privacy Policy. iOS shares these data by default. You can disable that in iOS settings as described here. iOS: Firebase. See Firebase’s Terms of Service. iOS: Amplitude. See Amplitude’s Terms of Service. Upon activation of any Titan VPN app, you will be asked if you would like to share these data. Jurisdiction and Applicable Law Titan VPN’s core mission is to keep your information private. In service of this mission, MicronVPN’s headquarters and registered place of business is in the The Republic of Estonia (Estonia), which has stricter laws concerning information disclosure than most countries. Should we receive a valid legal order from the Estonia High Court, it is important to note that MicronVPN does not collect any IP addresses, browsing history, traffic data, or DNS queries that could be used to identify any specific user. Storing of Information Related to Email, Live Chat, and Feedback Forms MicronVPN keeps records of any correspondence, questions, complaints, or compliments you submit to us through our Site or Services, along with our response. Depending on how you contact MicronVPN, we may collect your email address and any additional information you provide to us. Having full correspondence records enables our staff to provide the best possible customer support experience. We use a third-party platform for support correspondence: Intercom for emails, support tickets and live chat. When you correspond with us using these platforms, your correspondence records, including your name and email address, are stored in their systems. Both platforms utilize modern security practices and HTTPS encryption. Security Measures to Protect Your Information MicronVPN uses best-in-class physical, procedural, and technical security with respect to our offices and information storage facilities so as to prevent any loss, misuse, unauthorized access, disclosure, or modification of information. Access to user information is restricted to staff who require such access to perform their job functions. While we believe these systems are robust, it is important to understand that no data security measures in the world can offer 100% protection. Servers are housed in data centers with strong security practices. None of these data centers require us to collect or store any traffic data or personal information related to your use of VPN Services. If any data center were to ask us to log such data, we would immediately cease operations with said data center and find alternative options. Even if a government were to physically seize one of our VPN servers and manage to break their disk encryption, there would be no logs or information that would tie any individual user to a particular event, website, or behavior. Cookies MicronVPN does not collect cookies. Consent and Age Restrictions By using the Site, Content, Apps, Software, or Services, you agree to have your information handled as described in our Terms of Service and Privacy Policy. The Services are intended for adults aged 18 and above. If you believe your child has provided information to us, please let us know immediately. Changes to the Privacy Policy We may change our Privacy Policy from time to time, without prior notice to you, consistent with applicable privacy laws and principles. Your continued use of the Site or Services constitutes your acceptance of our Privacy Policy. How to Contact MicronVPN If you have any questions regarding our Privacy Policy and how we handle your information, please feel free to contact us at zionstudiosapps@gmail.com
ja: プライバシーポリシー MicronVPN は、お客様のプライバシーを保護することをお約束します。当社が収集する情報、収集しない情報、および情報を収集、使用、保存する方法を理解していただきたいと考えています。 MicronVPN は、ユーザーの名前、メール アドレス、および個人情報を収集しません。閲覧履歴、トラフィックの宛先、データ コンテンツ、または DNS クエリのログを含め、ユーザーのアクティビティのログは収集しません。また、お客様の IP アドレスのログを保存することもありません。データ収集に関する当社の基本原則は、世界クラスの VPN サービスを大規模に運用するために必要な最小限のデータのみを収集することです。当社のシステムは、お客様に関する機密データを保持しないように設計されています。強制された場合でも、所有していないデータを提供することはできません。このプライバシー ポリシーは、MicronVPN がどのように情報を収集、使用、保存するかを理解するのに役立ちます。 一般情報 当社は、次の 3 種類の情報を収集します。 VPN 接続の要約統計 MicronVPN は、優れたカスタマー サポートとサービス品質を維持するために、使用状況に関する最小限の情報を収集します。以下のセクションでは、当社が収集する特定の情報について詳しく説明します。これらの統計には、ユーザーが VPN で行ったことに関する情報は含まれません。VPN トラフィックの内容や宛先に関するデータ、DNS クエリ、IP アドレスは含まれません。 Apple App Store での購入情報 当社は、プレミアム サービスのアプリ内購入を提供しており、ワールド クラスのプレミアム サービスを提供するために、Apple から受け取った購入情報を保持しています。 アプリ内分析データ ユーザーがアプリでクリックしたページやユーザーのオペレーティング システムなどのデータを収集します。 その他 お客様の一意の ID、セッション ID、ユーザー タイプ (プレミアムまたは無料)、ユーザーが接続するサーバー IP、入出力データ カウント (記録ではなくカウントのみ - 5 分間隔)、データ カウントのタイムスタンプを収集します。接続終了の原因、ユーザーが接続するサーバーの内部 IP アドレス、サーバーによって自動的に割り当てられるユーザーの接続の内部 IP アドレス、および Apple Inc. によって提供されるユーザーの購入情報。 個人情報 MicronVPN は、お客様の名前、電子メール アドレス、および個人情報を収集しません。サポート目的またはその他のクエリのために電子メールまたはインターコム チャットを開始する場合は、電子メールを提供するのはお客様次第です。その場合、データベースを保持したり、第三者に販売したりすることはなく、サポート目的でのみ使用されます。 VPN 接続の概要統計 閲覧履歴、トラフィックの宛先、データ コンテンツ、IP アドレス、または DNS クエリをログに記録しないようにします。したがって、どのユーザーが特定の Web サイトまたはサービスにアクセスしたかはわかりません。ユーザーのコンピューターの元の IP アドレスのセットはわかりません。 上記のいずれかに基づいて誰かが MicronVPN にユーザー情報の公開を強要しようとしても、データが存在しないため、この情報を提供することはできません。優れたカスタマー サポートとサービスの品質を維持するために、MicronVPN は、VPN の使用に関連する次の情報を収集します。このユーザー ID により、完全な匿名性が確保され、接続が成功することが保証されます。ユーザータイプと接続 ユーザーにプレミアムサービスを提供するためにユーザータイプを保存します。 VPN の確立に成功したかどうか、どの VPN の場所とサーバー IP (ただし、割り当てられた発信 IP アドレスではない) に関する情報を収集します。この最小限の情報は、接続の問題の特定や、MicronVPN エンジニアがネットワークの問題を特定して修正できるようにするなど、テクニカル サポートを提供するのに役立ちます。 転送されたデータの入出力 (MB 単位) は、タイムスタンプ付きで 5 分間隔で記録されます。お客様が消費するデータ転送の合計に関する情報を収集します。無制限のデータ転送を提供していますが、1 人のユーザーが数千のユーザーを合わせたよりも多くのトラフィックをプッシュし、他の MicronVPN ユーザーのサービス品質に影響を与えていることに気付いた場合、メンバーシップを終了することがあります。また、接続する VPN サーバーの内部 IP アドレスは、テクニカル サポートの目的でログに記録されます。 概要： サービスの品質を維持するために、最小限の使用統計を収集します。たとえば、顧客が火曜日にロンドンの VPN ロケーションに接続し、24 時間で合計 823 MB のデータを転送したことがわかっている場合があります。私たちの顧客は、同じ日に同じ場所に接続した他の何千もの MicronVPN 顧客と使用パターンが重複しているため、特定の行動の責任者として一意に特定することはできません.私たちは、機密データの保管を断固として排除するようにシステムを設計しました。お客様が MicronVPN を使用したことは知っていても、当社のサービスをどのように利用したかはわかりません。私たちは、ユーザーのオンライン活動に関連するデータを一切所有しないことにより、お客様のプライバシーに対する確固たるコミットメントを支持します。匿名 VPN 接続の診断とクラッシュ レポート (アプリのインストール時に、ネットワーク診断に使用される匿名化された分析データを収集します。これらのデータをネットワーク操作ツールで使用して、ネットワーク速度を最適化し、特定のアプリ、VPN サーバー、または ISP に関連する問題を特定できるようにします。 私たちが受け取った情報は完全に匿名化されており、個々の MicronVPN ユーザーに関連付けることはできません (つまり、どのユーザーがどのデータを送信したか、IP アドレスを保存していません)。この情報を MicronVPN と共有することを選択すると、次の情報が収集されます。 VPN 接続の試行が失敗した方法に関する診断情報。速度テスト データ クラッシュ レポート。個人を特定できる情報もありません。プラットフォームに応じて、これらは次のサード パーティに送信されます。 iOS: Crashlytics (Google が所有)。 Crashlytics のプライバシー ポリシーを参照してください。 iOS: アップル。 Apple のプライバシー ポリシーを参照してください。 iOS はデフォルトでこれらのデータを共有します。こちらで説明されているように、iOS 設定で無効にすることができます。 iOS: ファイアベース。 Firebase の利用規約をご覧ください。 iOS: 振幅。 Amplitude の利用規約をご覧ください。 Titan VPN アプリをアクティブ化すると、これらのデータを共有するかどうかを尋ねられます.管轄権と適用法 Titan VPN の主な使命は、お客様の情報を非公開にすることです。 この使命を果たすため、MicronVPN の本社と登録事業所はエストニア共和国 (エストニア) にあります。エストニア共和国は、ほとんどの国よりも情報開示に関する法律が厳格です。エストニア高等裁判所から有効な法的命令を受けた場合、MicronVPN は、特定のユーザーを識別するために使用できる IP アドレス、閲覧履歴、トラフィック データ、または DNS クエリを収集しないことに注意してください。電子メール、ライブ チャット、およびフィードバック フォームに関連する情報の保存 MicronVPN は、お客様が当社のサイトまたはサービスを通じて当社に送信した通信、質問、苦情、または賛辞の記録を、当社の回答と共に保持します。 MicronVPN への連絡方法によっては、お客様の電子メール アドレスとお客様から提供された追加情報を収集する場合があります。完全な通信記録を持つことで、当社のスタッフは可能な限り最高の顧客サポート体験を提供することができます.サポート対応にはサードパーティのプラットフォームを使用しています。メール、サポート チケット、ライブ チャットにはインターコムを使用しています。これらのプラットフォームを使用して当社と通信する場合、名前と電子メール アドレスを含む通信記録がそのシステムに保存されます。どちらのプラットフォームも、最新のセキュリティ プラクティスと HTTPS 暗号化を利用しています。お客様の情報を保護するためのセキュリティ対策 MicronVPN は、情報の紛失、誤用、不正アクセス、開示、または変更を防止するために、当社のオフィスおよび情報保管施設に関してクラス最高の物理的、手続き的、および技術的セキュリティを使用しています。ユーザー情報へのアクセスは、職務を遂行するためにそのようなアクセスを必要とするスタッフに制限されています。これらのシステムは堅牢であると信じていますが、100% の保護を提供できるデータ セキュリティ対策は世界中に存在しないことを理解することが重要です。サーバーは、強力なセキュリティ プラクティスを備えたデータ センターに収容されています。これらのデータ センターのいずれも、VPN サービスの使用に関連するトラフィック データや個人情報を収集または保存する必要はありません。データセンターがそのようなデータを記録するように依頼した場合、そのデータセンターでの運用を直ちに停止し、代替オプションを見つけます.政府が VPN サーバーの 1 つを物理的に押収し、ディスクの暗号化を破ることができたとしても、個々のユーザーを特定のイベント、Web サイト、または行動に結び付けるログや情報はありません。 クッキー MicronVPN は Cookie を収集しません。同意と年齢制限 サイト、コンテンツ、アプリ、ソフトウェア、またはサービスを使用することにより、お客様は、当社の利用規約およびプライバシー ポリシーに記載されているとおりに情報が処理されることに同意するものとします。本サービスは、18 歳以上の成人を対象としています。お子様が当社に情報を提供したと思われる場合は、すぐにお知らせください。プライバシー ポリシーの変更 当社は、適用されるプライバシー法および原則に従い、お客様への事前の通知なしに、プライバシー ポリシーを随時変更する場合があります。サイトまたはサービスを継続して使用することは、当社のプライバシーポリシーに同意したことを意味します。 MicronVPN へのお問い合わせ方法 当社のプライバシー ポリシーおよびお客様の情報の取り扱い方法についてご質問がある場合は、zionstudiosapps@gmail.com までお気軽にお問い合わせください。
